# Опис проекту

Цей проект є результатом завдання "Front-End School 2.0". Метою завдання було створити веб-додаток для навчання з двома сторінками: сторінкою з курсами та сторінкою перегляду курсу. Додаток використовує API, який було надано учасникам завдання.

## Функціонал

Додаток показує на першій сторінці список останніх 10 курсів з фото курсу, заголовком, кількістю уроків, навичками та рейтингом. При наведенні на картинку курсу відтворюється превью курсу.

На сторінці курсу користувач може відкрити будь-який урок (якщо він не заблокований) та переглянути його відео. Крім того, додаток зберігає прогрес перегляду відео та уроку курсу локально, щоб користувачі могли продовжити перегляд з місця, де вони зупинилися.

Також, додаток містить функціонал picture-in-picture, що дозволяє відкрити відео у правому нижньому куті сторінки та ходити по інших сторінках. Крім того, користувачі можуть змінювати швидкість програвання відео через клавіатуру без використання сторонніх бібліотек.

## Технології

Додаток було створено з використанням таких технологій:

- vue-cli
- vue 3
- typescript
- tailwind
- hls.js
- @heroicons/vue

## Як користуватись

Для початку користування додатком потрібно склонувати репозиторій та встановити всі необхідні залежності за допомогою наступної команди:

```
npm install or yarn install
```

Для запуску додатку потрібно ввести наступну команду:

```
npm run serve or yarn install
```

Після запуску додатку він буде доступний за адресою `http://localhost:8080/

## Майбутні покращення:

Додати тестування.
Покращити пагінацію.
Додати можливість пошуку курсів та фільтрації за різними параметрами (наприклад, за рівнем складності, категорією тощо).
Додати можливість додавання коментарів до курсів та уроків.
Додати можливість імпорту та експорту даних про користувача та їх прогресу у навчанні.
Покращити дизайн сторінки та додати більше анімацій та ефектів.
